fulltextrss est un proxy permettant de récupérer entièrement les flux RSS.

Pour l'utiliser il suffit de rajouter dans votre agrégateur habituel "http://127.0.0.1:8001/?urls=" devant l'url classique du flux RSS.

Exemple pour http://www.site.com/feed/:
http://127.0.0.1:8001/?urls=http://www.site.com/feed/

Fonctionnement:
Quand une requête arrive, le flux RSS est téléchargé, puis, pour chaque article contenu dans le flux RSS, la page web correspondante est téléchargée et le contenu "body" de la page remplace le contenu tronqué du flux RSS incomplet. Malgré le multithreading, télécharger 10, 15 ou 20 pages peut prendre un certain temps, par conséquent il se peut que vous soyez obligé d'augmenter le timeout de votre agrégateur.
